Fastcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Fastcoin Wallet je prvá mobilná Fastcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Fastcoinov v FST alebo mFST.
• Prepočet hodnoty Fastcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Fastcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Fastcoin adries.
• Adresár pre často používané Fastcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Fastcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Fastcoine
http://bitcoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Fastcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
