Dit is een standalone Fastcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Fastcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Fastcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Fastcoin via NFC, QR-codes of Fastcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Fastcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Fastcoin connectiviteit en ontvangen bitcoins.
• Widget voor Fastcoin saldo.

Voor meer informatie over Fastcoin kunt u terecht op
http://bitcoin.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Fastcoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
