Detta är en fristående Fastcoin plånbok för Android. Du kan skicka Fastcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Fastcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Fastcoins via NFC, QR-koder eller en Fastcoin URL.
• Adressbok för de Fastcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Fastcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Fastcoin genom att besöka
http://bitcoin.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Fastcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
