Fastcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Fastcoin cüzdanı ilk mobil Fastcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Fastcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Fastcoin meblağlarının FST ve mFST olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Fastcoin bağlantıları ile Fastcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Fastcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan bitcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Fastcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Fastcoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://bitcoin.org

Fastcoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/schildbach/bitcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html